Repository: haje01/loglab
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 이벤트 일시
ja_jp: イベント日時
zh_cn: 事件日期

source: {} 중 하나
ja_jp: {} のいずれか
zh_cn: {} 之一

source: {} 이상
ja_jp: {} 以上
zh_cn: {} 以上(含)

source: {} 초과
ja_jp: {} より大きい
zh_cn: {} 以上

source: {} 이하
ja_jp: {} 以下
zh_cn: {} 以下(含)

source: {} 미만
ja_jp: {} 未満
zh_cn: {} 以下

source: {} 자 이상
ja_jp: {} 文字以上
zh_cn: {} 个字以上(含)

source: {} 자 이하
ja_jp: {} 文字以下
zh_cn: {} 个字以下(含)

source: 정규식 {} 매칭
ja_jp: 正規表現 {} にマッチ
zh_cn: 正则表达式 {}

source: {} 형식
ja_jp: {} 形式
zh_cn: {} 格式

source: 이 파일은 LogLab 에서 생성된 것입니다. 고치지 마세요!
ja_jp: このファイルは LogLab によって生成されました。修正しないでください！
zh_cn: 该文件由 LogLab 生成。 不要修理它！

source: 항상 {}
ja_jp: 常に {}
zh_cn: 始终 {}
